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

gua que problemon con esa cosa, aca le dejo un tuto pal futuro:


este error

remote: Support for password authentication was removed on August 13, 2021. Please use a personal access token instead.

pues sale porque los de git actualizaron el sistema de seguridad

tonces necesita un token personal.

Primero:

Cree un token desde your count de GITHUD

Segundo:

guarde el "token" pa que no se le pierda

Tercero:

Use el siguiente comando:

git remote set-url origin https://<Tu Id De Token Personal>@github.com/<La URL de tu repositorio en GIT>

Las cosas que estan encerradas en < > son para remplazar, junto con los <>.

puffff